Technologiemanagement

Github-Repo by Shimal: ttps://github.com/scrumbleruser/TDWM.git

Klassen:


JAVA-API
- http://jwbf.sourceforge.net/pw/index.php?n=Site.GettingStarted


SQL-Interface (Daten holen - Daten abspeichern)
- MySQL Befehle für die Sortierung müssen noch implementiert werden



Vergleichsbetrachtung - Metriken




JAVA-Api-SQL-Interface - bis zum nächsten Termin fertig stellen
Termin: Dienstag 21.5 - 20:15 Uhr

------------------------------------------------------------------------------------
1. Weitere Felder in DB
- Revision (Erledigt)
- Kategorie (Erledigt)
- Benutzergruppe löschen

2. Wiki-Api weitere Informationen
- Revision (Erledigt)
- Kategorien (Erledigt)
- Beiträge eines Users (Erledigt)
- Kann man Datun und Uhrzeit getrennt bekommen? (Erledigt)

3. Vergleiche werden folgendermassen:
- Revisionen sollen verglichen werden
- Überprüfung auf kleine oder große Änderungen		(Was ist eine kleine und große Änderung?)
- wer hat die Änderungen verfasst (Benutzername)
- wird für verschiedene Kategorien umgesetzt
- User mit ähnlichen Verhalten werden in den Blickpunkt gestellt (z.B. habe verschiedene User an gleiche Themen oder Artikeln oder Kategorien gearbeitet)
- Zwei Textdateien miteinander vergleichen (shimal will sich um die Thematik kümmern)

4. GUI
Mysql:
- Textfelder (dbuser, dbpasswort, dbhost, dbname) (Erledigt)
- Textbox: Select oder anderes SQL-Statement aufführen (Erledigt)
- Textarea: Ergebnis anzeigen (Erledigt)
- Button: Senden (Erledigt)
Wiki-API:
- Textfelder (benutzername,passwort,Artikelname) (Erledigt)
- Textbox: Ergebis anzeigen (Erledigt)
- Button (Senden) (Erledigt)
- Kategorie
- Revision
- Benutzername
- Artikelname
- IP
- Datum 
- Uhrzeit

Vergleich:
- GUI fehlt noch
- Zwei Textfelder (Ergebnis 1 und 2)
- Button (Vergleichen)
- 2 Textfeld für SQL-Statement + Ausführ-Button
- Textfeld für das Final-Ergebnis, also ob zwei Artikeln ähnlich sind

-> Funktionalität fehlt bei alle Views!!!
